[حلم في بحر الأحلام]
[الحلقة الثانية]
رأسي يؤلمني
يا آنسة يا آنسة
آنسة
إن أردتِ شرب الماء
كان بإمكانكِ أن تأمرينا فقط
كيف لكِ أن تفعلي ذلك بنفسكِ
في هذا الشتاء القارس
وجسدكِ ضعيف أصلاً؟
تشي شيا
من الذي حالته الصحية سيئة؟
أسرعي واسنديها لتجلس قليلاً
هناك معركة صعبة أخرى يجب خوضها لاحقًا
معركة صعبة
أي المعركة الصعبة؟
يا آنسة
ما بكِ اليوم، تبدين
مختلفة عن المعتاد
أنا في عجلة من أمري
أنهي الإجراءات بسرعة
حتى أستلقي بشكل كامل
هذا النبيذ السام قوي جدًا
يجب أن أُبطل مفعوله
أين فستان زفافي؟
أحضريه بسرعة
حتى ارتديه
فستان زفاف
أي فستان زفاف
حسنا
هذه المرة حتى الجمل الثابتة
لم أعد أقولها
لا بأس
فالموت محتوم في كل الأحوال
أي شيء أرتديه سيفي بالغرض
هيا
أسرعوا أسرعوا، اتبعوني
تحياتي يا آنسة
هذا
يا آنسة
آنسة
أنتَ حقًا تتصرفين بجنون
في هذا البارد القارس
كيف لكِ أن تركضي هكذا
بملابسكِ الداخلية
أين الألعاب النارية
أين الحرير الأحمر؟
وأين مهري
هذا، هذا
هل هذا لا يزال قصر سونغ؟
هل أنا سونغ يي منغ أم لا؟
ما بك يا آنسة
بالمناسبة
موكب الزفاف
وهل تشو قوي هونغ موجود أيضًا
[اجتهد دون كلل]
ينغ تشيو، اذهب واستدعي الطبيب بسرعة
آنستي
آنستي، آنستي
[قصر سونغ]
بما أنني نجحت هذه المرة
في السفر بالزمن إلى ما قبل
الزفاف بستة أشهر
ألا يحق لي الاستمتاع بوقتي جيدًا؟
يا آنسة
♪ يأكل العنب ولا يبصق قشر العنب ♪
♪ لا يأكل العنب ومع ذلك يبصق قشر العنب ♪
هذا
قال الطبيب
♪ يأكل العنب ولا يبصق قشر العنب ♪
أن الآنسة كانت تعاني
من ضيق نفسي لأيام
وهذا ما سبب لك الهلوسة
♪ لا يأكل العنب ومع ذلك يبصق قشر العنب ♪
وقد أضاف السيد والسيدة
بعض المال إلى مصروفك
♪ إذا أردتُ أن أبصق القشر، فسأبصق القشر ♪
لتهدئة روعك
أنت
أنتم الأثرياء
تسمّون هذا
مصروفًا شخصيًا
تشي شيا هيا هيا
تعالي تعالي
شيا
أعيدي عليّ خلفيتي
العائلية مرتين أخريين
أريد أن أُمرّن قلبي
وعقلي، لأكون أقوى
حسنًا
‫يا آنسة اسمعي جيدًا
القصر يقع في الغرب خارج بوابة
شي تشياو وهي المنطقة الأكثر ازدهارًا
ويمكن الوصول منها سيرًا على الأقدام
إلى القصر الإمبراطوري لمملكة دا جينغ
المنطقة محاطة بوسائل
مواصلات مريحة وتزدحم بالمتاجر
يمكن وصفها بأنها المركز التجاري
المحوري للعصور القديمة
[تتمتع بجمال أخّاذ وجاذبية فطرية]
في قصر عائلة سونغ، يوجد مئة خادمة
ومئة من الخدم الذكور
ومئة آخرون من الحرس والمرافقين
كما يوجد في الأقسام المختلفة
كالمطبخ، وبيت الزهور، وقسم الحسابات
مئة من الخدم والمشرفين
يعتنون بكل ما يخص معيشة السادة
من طعام ولباس وحياة يومية
انهضي
[اجتهد دون كلل]
أخبريني بالتفصيل
كيف لي كفرد من عائلة مرموقة
أن آكل وأرتدي
وأعيش حياتي؟
يد الآنسة
يدٌ نبيلة
فلا يليق بكِ
أن تتكبّدي عناء المشقة
♪ في عاصمة مملكة دا جينغ ♪
أما فمكِ
فهو أرق وأعز
♪ خارج بوابة شي تشياو غرب المدينة، يسكن دوق قوانغ بينغ، الوزير الرفيع ♪
من أن يتذوّق طعام العامة
فالأشياء الدارجة لا تليق بكِ
♪ سونغ يوي ده، نائب رئيس الديوان ووزير الدفاع ♪
مكافأة
♪ سونغ يي منغ، من قصر السيد سونغ الموقر ♪
♫أنا هي تلك الفتاة♫
♫أنا سونغ يي منغ♫
نعم إنها أنا وأعيش في منزل سونغ يي منغ♫
يا آنسة
غيري
حامض
يا آنسة
هذا العنب
‫كيف يمكن أن يكون به بذور‬
انقلوا أمري فورًا
من اليوم فصاعدًا
لا يُسمح لأحد في مملكة دا جينغ
بزراعة عنب فيه بذور
من اليوم فصاعدًا
لا يُسمح لأحد في مملكة دا جينغ
بزراعة عنب فيه بذور
من اليوم فصاعدًا
لا يُسمح لأحد في مملكة دا جينغ
♪ يأكل العنب ولا يبصق البذور ♪
بزراعة عنب فيه بذور
♪ لا يأكل العنب ومع ذلك يبصق البذور ♪
من اليوم فصاعداً
♪ عنب هذا المكان لا يُسمح له أن ينبت بذورًا ♪
لا يُسمح لأحد في مملكة دا جينغ
بزراعة عنب فيه بذور
كيف يكون هذا مجرد حلم هادئ
هذا في الحقيقة نسخة قديمة من مسلسل
هيا
ثبّتوهما جيدًا
لقد اجتمعنا هنا اليوم
للاحتفال ببدئ حياتي الجديدة
التي نلتها دون جهد
وبأنني ولدت من جديد
أنا
نيو هو لو منغ
عدت بعد تجربة صعبة للغاية
هناك هدف واحد فقط
هو أن أُقدّر حياتي
وأبتعد عن نان هنغ
في صحتكم
يا آنسة
ما رأيك أن أجد لكِ طبيب آخر
‫لماذا تنادين الطبيب‬
الطبيب لا يستطيع علاج مرضي
بل يجب أن أتحدى القدر وأغير مصيري
تعالوا
‫أريد أن أسألكم‬
عن زواجي من تشو قوي هونغ
وصلت القصة
إلى أي جزء الآن؟
في ذلك اليوم
تحدى بمفرده
ثلاثين ألف جندي من جيش خه يوان
[المدينة الحدودية الرابعة: مدينة يو]
الجنرال فانغ
تفضل
[الجنرال الأول خه يوان، فانغ شي مينغ]
الجنرال فانغ هو أفضل لاعب شطرنج في خه يوان
يعتبر نفسه مهووسًا بشطرنج
لكنني لم أتوقع حقًا
أنه يكون شخصًا جبانًا كالجرذ
هذا يسيء إلى سمعة أفضل لاعب في البلاد
[فو قوي نائب جنرال جيش شيوان جيا خادم نان هنغ]
من الذي ابتكر هذه اللعبة؟
أعلم أن الجنرال فانغ قاد الجيش إلى الجنوب
وخطرت لي فكرة
لذلك وضعت هذه اللعبة
المصيرية خلال الليل
بانتظار أن يحلّها الجنرال
لعبة حياة أو موت
هل تريد أن تراهن بحياتك معي؟
صحيح
إذا تمكن الجنرال من حل هذه اللعبة
في غضون ساعة
أنا
سأنتحر وأموت من أجل الوطن
وسيتمكن الجنرال فانغ من الاستيلاء
على مدينة يو دون تكبد جندي واحد
سأستولي على مدينة يو
يمكنني شن هجوم مباشر بقواتي
البالغ عددها ثلاثين ألف جندي
، فلماذا أُضيّع الوقت في مناورة
معك في هذه المساحة الضيقة؟
إذا هاجمت بقوة
فإن فرقتي من ثلاثة آلاف مقاتل
مدرّع
سيقاتلون حتى الموت أيضاً
حيث تساوي حياة واحد منهم
عشرة من حياتكم
الملك تشيان يوي
أعظم قائد في دا جينغ، قد مات للتو تحت سيفي
وكذلك ابنه
الذي يزعمون أنه إله الحرب الأول
تشو قوي هونغ
‫أصبح سجينًا أيضًا‬
ثلاث من أصل أربع مدن حدودية
عظيمة في دا جينغ سقطت بالفعل
حتى لو كانت لديك قدرات خارقة
سيكون من الصعب الدفاع عن
هذه المدينة الوحيدة المتبقية
يخشاني الناس لولعي بالقتل
ويُهينونني بلقب إله القتل
هل الجنرال فانغ خائف أيضًا؟
إذا فزت
أنت ستموت
إذا خسرت أنا
ماذا تريد؟
أعطني تشو قوي هونغ
الجميع يعلم أنك لست على
علاقة مع الملك تشيان يوي
لماذا تنقذ ابنه؟
لا أريد إنقاذه
أريد
أن ‫أقتله بنفسي‬
‫تريد قتل تشو قوي هونغ‬
صحيح
لقد دافعتُ عن الحدود لثلاث سنوات
دون تحقيق إنجاز واحد
كل هذا بسبب خضوعي
لسيطرة  الملك تشيان يوي
وحصاري في مدينة يو
أرسلك إمبراطور دا جينغ لحراسة مدينة يو
ثم جعل الملك تشيان يوي
يفرض عليكَ رقابة صارمة
أخشى أن هناك نوايا أخرى
هل تعرف ما هي مدينة يو
[مدينة يو]
إنها تعني السجن والعزلة بطبيعة الحال
أنت صريح جدًا
هذه اللعبة ممتعة
بل شديدة الإمتاع
أيها الجنرال فانغ
لقد خسرت
هل يمكنك تسليمه الآن؟
انتظر
لأحضر الريشة والحبر والورق
لأُدوّن سجل هذه المباراة
التي تستحق أن تُخلّد
لا داعي للعناء
اليشم الأبيض واليشم الغامق
هما أرقى ما في عالم الشطرنج
هذه
هدية مقابلة الجنرال فانغ
[مدينة يو]
يا صاحب السمو، دعنا نُسرع
احذر أن يطلقوا سهامًا غادرة
لا تقلق، هم لا يجرؤون
هذا
لا يجرؤون على إطلاق النار عليك
لكن يجرؤون على إطلاق النار علي
من سيشعر بالأسف على حياتي؟
إذا أصبتُ بالسهام
وأصبحتُ مثل القنفذ
فمن سيخدمك يا سيدي؟
سأذهب أولاً
[مدينة يو]
بسرعة، بسرعة
أيها الجنرال
لا تدع خُدعته بحيلة المدينة الخالية
تُخيفنا
نرجو من الجنرال أن يصدر
الأمر بمهاجمة المدينة
من سيعبر الخط
سأقتله
يقول فن الحرب: إن كنت تتفوق بعشرة أضعاف
فحاصر العدو
لستُ بحاجة للهجوم على
المدينة على الإطلاق
ما عليَّ سوى الانتظار حتى
ينفد الطعام داخلها
‫إذن بعد ثلاثة أيام
سنخوض معركة حتى الموت
إمبراطور دا جينغ الكلب يتمنّى موتك
لن يرسل تعزيزات لإنقاذك
[مدينة يو]
نان هنغ
هل لعبة الشطرنج المصيرية
التي أعددتها، تحمل اسمًا أنيقًا؟
الرياح الصاخبة وصراخ طيور الكركي
أيها الجنرال، إنه يوبخنا
عذرًا للمقاطعة
لكن إذا لم أكن مخطئة
كنا نتحدث للتو
عن زواجي، أليس كذلك
إذًا، لماذا كنت تكررين الحديث
عن ذلك الشيطان العظيم
نان هنغ طوال الوقت
ما علاقته
بزواجي أصلاً
هل
ما قلته للتو عن ذلك الأمير السابع، نان هنغ
الذي تسبّب في تحطم جميع
قشور السلاحف بالكامل
عندما حاول مستشار
مملكة دا جينغ أن يتنبأ له
إذًا، ما الذي تتوقعينه إذن
أنا
لكنني
من الواضح أنني أردت أن
أتحدث عن الجنرال تشو‬
...أنا ‫لماذا‬
تشيو
أنا
يا آنسة إذا لم تتكلمي
فينغ تشيو لن تعرف ما الخطأ
ما الأمر؟
لا أعرف
حسنًا حسنًا
لقد قلت كل شيء بالفعل
لكن استمعوا
هل ما يقوله هو كلام عاقل
وهل ما يفعله فعل بشري؟
قام بخدعة المدينة الخالية
وظنّ نفسه عظيمًا
أليس هو معجباً مهووساً بـ تشو قه ليانغ؟
ألا يشعر بالحرج؟
ما هذا المسحوق؟
مسحوق العقل
هل هو لذيذ
لا أعرف لم آكله من قبل
حسنًا حسنًا فهمت
دفع قسري للأحداث
تقدم قسري، أليس كذلك
لكن أهم شيء الآن
هو زواجي
أيتها السيدات
صحيح صحيح
الزواج
في ذلك اليوم
خاض أخطر معركة
في مسيرته العسكرية
في منتصف الشتاء بشهر نوفمبر
شنّ الأمير السابع هجوم مفاجئ
على مخزن مؤن جيش خه يوان
باستخدام طريقة الهجوم
الخفي مستغلًا مهلة الأيام الثلاثة
ماذا تفعل؟
إذا تأخرت عن سموّه
هيا اعمل بسرعة
اتبعني
حريق كالتنين
وحرقت إمدادات الطعام
لجيش خه يوان بالكامل
أين محاربو جيش شيوان جيا؟
اقتلوهم
شنّ الأمير السابع هجومًا مفاجئًا آخر
مستخدمًا الشريط الأسود كعلامة
وأمر قوات جيش شيوان جيا
التي كانت تتخفى داخل جيش خه يوان
بقطع رؤوس كبار قادة خه يوان
غضب فانغ شي مينغ غضبًا شديدًا
وأمسك بسيفه الذي يبلغ طوله
ثلاثة أقدام والذي يُدعى القمر البارد
وقاتل الأمير السابع تحت أسوار مدينة يو
♫الوقت يمر ولا ندين لأحد قط♫
ثمّ استولى أميرنا السابع  لمملكة دا جينغ
على سيف القمر البارد
الثمين من يد فانغ شي مينغ
♪ معك أُقيم الأيام والليالي بهدوء ♪
وقطعه تحت فرسه
♪ ضربة واحدة تذهل الطيور وتشق قيود الأنهار والبحار ♪
♪ ودع التاريخ، حيث الحبر شحيح ♪
اقتلوهم
قاتل محاربو جيش شيوان جيا
تحت طبول الحرب للأمير السابع
بمائة رجل ضد ألف
وخاضوا معركة مريرة لمدة
ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ كاملة
ضد الجيش الضخم المكون من ثلاثين ألف
جندي قاتلوا حتى الموت
وانتصروا في النهاية بمعركة مدينة يو
♪ أرغب أن أحمل أكمامي وأنثر الريح العاتية ♪
♪ أسرع نحو الضباب بلا ندم، شبابي المفعم بالحياة ♪
♪ مهما كانت الأمطار الغزيرة في الطريق ♪
♪ هذا من أجل حياتي، ومن أجل الجميع ♪
انتصرنا
[مدينة يو]
♪ يجتاح آلاف الغبار ♪
انتصرنا
قوي
حقًا إنه قوي جدا
هذا النوع من الجرأة الفظة
لم يسبق لها مثيل في الماضي
ولن يأتي مثلها في المستقبل
غريب
لماذا خرجت هذه الكلمات للتو
هكذا عن الأمير السابع
ذلك البطل البارع الذي
انتزع رؤوس قادة العدو
من وسط جيشهم المكون من مئات الآلاف
وهو حكيم، شجاع، ولا يُقهر؟
نعم
مع أن هذه أول مرة أسمع فيها
عن إنجازات إله القتل الأول
في مملكة دا جينغ
إلا أنني
لا أستطيع كبح شعور
الإعجاب الذي اجتاح قلبي
وكأنني أرغب في السجود تحت قدميه
ما الذي يحدث لي؟
لقد فهمت
في هذا العالم
لا أحد يستطيع النجاة من تأثير
هالة البطل التي تحيط به
أنتم، أيها الشخصيات الورقية هكذا بالضبط
‫وأنا كذلك‬
آنستي، آنستي
أعطني فرصة أخرى
هذه المرة بالتأكيد
سأقولها بشكل جيد
لا داعي
لقد استمعتُ إلى كل شيء عن
قدرته في الفنون القتالية والمدنية
على أي حال
صورته كإله القتل الأول
وشخصيته القاسية والشرسة
قد ترسخت تمامًا
تفضلوا
تابعوا الحديث
أريد أن أستمع
ما الحيل التي يمكن قولها
تفضلي
في ذلك اليوم
[ساحة إعدام مدينة يو]
فتح بنفسه الباب
لعودته إلى العاصمة
‫- اركع
أيها الوزير المذنب
تشو قوي هونغ
لقد أخطأتَ في تقدير
وضع العدو وتصرفتَ بتهور
مما تسبب في ضياع ثلاث مدن حدودية
وقتل جميع سكان المنطقة الحدودية
حان وقت الظهيرة
نفّذوا الإعدام
جي شيانغ
لقد جاء الأمير الثامن عشر أيضًا
[جي شيانغ، مرافق نان روي]
جي شيانغ، لا يمكن
هذا الحصان أصم
إنه لا يستمع إلى أوامري
لا تخف يا ابن عمي
لقد أتيت
لن يجرؤ أحد على التنمر عليك
[الأمير الثامن عشر نان روي]
الأمير السابع
أطلق سراحه
ماذا تنتظرون؟
ماذا تفعل؟
قف هناك
ماذا تفعلون؟
ما الذي يحدث هنا؟
الأمير السبع دعني أخبرك‬
لقد أصدر الإمبراطور أمرًا بالفعل
بالعفو عن ابن عمي
من جميع التهم
فإذا كنت عاقلًا
فأفرج عنه فورًا
أين المرسوم الإمبراطوري؟
المرسوم
لقد طُلب المرسوم
من مكتب الشؤون الإمبراطورية
وقام رئيس كُتاب الإمبراطور بصياغته
وهو الآن في طريقه إلينا
على ظهر جواد مسرع
هذا يعني أنه لا يوجد
اقتلوه
لا يمكنك قتله
الأمير السابع
تمهَّل، لا تقتله
صاحب السمو السابع
إنه أنا
‫أليس هذا‬
أليس هذا هو الدوق قوانغ بينغ
نائب رئيس الديوان
ووزير الدفاع في الوقت نفسه، السيد سونغ؟
لماذا تأخرت؟
كدت أموت من القلق
لا، سيد سونغ
ما هذا المظهر الذي أنت عليه؟
هل تعرضتَ لهجوم قطاع طرق
في الطريق؟
لا، لا
لقد ارتديتُ هذه الملابس بهذه الطريقة
لأُجري جولة تفقدية سرية
وأفهم أحوال الناس
عاد حراس المدينة ليلة أمس
وأبلغوا أن هناك متسولًا
عجوزًا قبيح المظهر
يختبئ في حانة في
الجزء الغربي من المدينة
هل يمكن أن يكون
السيد سونغ؟
إذن كان لدى الأمير السابع
خططًا مُعدة مُسبقًا
لقد تصرفت بتهور
لا، لا
سيد سونغ
إذًا، أتيتَ ليلة أمس
فلماذا إذن تظهر الآن فقط؟
حسنا
ليلة أمس، شعرتُ ببرد مفاجئ
ونمتُ ليوم كامل
ولا يزال رأسي يؤلمني حتى الآن
أيها الأخ الثامن عشر
ألم تفهم بعد؟
السيد سونغ كان يختبئ في الظلام
ينتظر أن تتدخل أنتَ للدفاع
عن تشو قوي هونغ
سيد سونغ
هل تريد
تريد أن تجعلني أضحوكة
أمام الجميع
في الواقع
السيد سونغ
يريد فقط رؤية
الصراع بين الإخوة
ثم
ثم يجني ثمار عمل الآخرين
لا، لا
لماذا
لقد صدر مرسوم إمبراطوري
اركعوا للاستماع إلى المرسوم
سيدي
فيما يخص قضية تشو قوي هونغ
لا تزال هناك نقاط مشبوهة
لذا، سيتم اعتقاله مؤقتًا
[مرسوم إمبراطوري]
وإحضاره إلى العاصمة
لإعادة محاكمته والحكم عليه
أبي حكيم
أيها الأمير السابع
استلم المرسوم
أنا
أرى أن حكم جلالة الإمبراطور
يفتقر إلى العدالة
لذا لا يمكنني أن أطيع الأوامر
أنا
صاحب السمو السابع
هل تحاول مخالفة المرسوم الإمبراطوري
حين يكون القائد في الميدان
قد لا يمتثل لأوامر الإمبراطور
الأمر الذي يقلق جلالة
الإمبراطور طوال الوقت
هو هذه الكلمات الثلاث
القائد في الميدان
أنا
أستطيع أن أُشارك جلالة الإمبراطور همومه
كيف ستشارك في الهموم إذن؟
طالما أن جلالته يسمح لي
بالعودة إلى العاصمة
فأنا على استعداد
لأخذ عدد قليل من الجنود
من حراسي الشخصيين
ومرافقة تشو قوي هونغ بنفسي إلى العاصمة
انتهى الأمر، انتهى الأمر، انتهى الأمر
أبي أيضًا تورط في هذا الأمر
سيدي هو رفيق الإمبراطور
في الدراسة منذ شبابه
وعلى مر السنين، كان الشخص
الأكثر ثقة لدى جلالته
منذ وفاة الإمبراطورة السابقة
أصبح الإمبراطور مهمومًا ومنغلقًا
فلا يكاد يقابل أي وزير
خارج جلسات البلاط
لكن السيد هو الوحيد
الذي يستحق ثقته الكاملة
أليس من الجيّد أن يكون
وزيرًا ذا جاه ونفوذ
لماذا لا بد أن
يتورط في صراع ولاية العهد؟
أنا أرغب حقًا في الاستلقاء والاسترخاء
لكن رفاقي لا يمكن الاعتماد عليهم
من اليوم فصاعدًا
هناك مبدأ واحد فقط
وهو أن
أقطع كل صلة بكل من
يحمل اسم عائلة نان
فإن لم أشأ أن أموت ميتة
شنيعة على يد نان هنغ
فالبقاء على قيد الحياة
هو الأولوية القصوى
[بوابة سو تشانغ]
اهربوا بسرعة
إله القتل قد عاد
جيش شيوان جيا عاد بقيادة
الأمير وانغ نان هنغ إلى العاصمة
فارتعد البلاط الملكي بأكمله
في العاصمة
يُفضل الإمبراطور بشدة الأمير نان روي
ورغم أن نان هنغ وعائلة والدته
قاو، يملكون نفوذًا هائلًا
إلا أن الإمبراطور يتحفظ منهما
لذا، فمنذ لحظة
دخول الفرسان بوابة المدينة
باتت عاصفة من الدماء والعنف
على وشك أن تنفجر
أمي، إنه يأكل الناس
توقف عن الكلام
السجن الإمبراطوري هناك أمامنا
أخرجوا السجين
صاحب السمو لقد أخذناه
أيها الجنرال تشو، لقد عانيتَ كثيرًا
[أتباع عائلة تشو]
‫انهضوا بسرعة‬
لا حاجة لمثل هذا التبجيل العظيم
الجنرال تشو، دافع عن حدود
الوطن بانتصارات لا تُعد ولا تُحصى
لكنه الآن
قد تآمر عليه البعض
حتى آل به الحال إلى هذا البؤس
هذه مظلمة عظيمة
‫الجنرال تشو مظلوم‬
اصمتوا
من أين أتى هؤلاء الرعاع الوقحون
ليتحدثون بالهراء ويميزوا بين
الصواب والخطأ؟
البطل الذي هزم مئات الآلاف
من جيش خه يوان
هو الأمير السابع
البارع واللامع الذي لا يضاهيه أحد
لولا الحيلة البارعة التي نفذها
الأمير السابع
لكان هذا تشو قوي هونغ قد مات
على يد مقاتلي خه يوان منذ زمن طويل
ولما كان لكم أن تدافعوا عنه هنا
كلب جيه ينبح على ياو
ولا ينطق إلا قذارة
أنا
صاحب السمو
أفهم تعبير فمه ينطق بالقذارة
ولكن ما معنى كلب جيه ينبح على ياو
كن حذرا يا صاحب السمو
حياتي الحقيرة هذه
كما توقعت، لا أحد يأسف عليها
جلالتك
سمو الأمير السابع قد دخل القصر
[إمبراطور مملكة دا جينغ، نان شيوي]
استدعوه
استدعوا
صاحب السمو السابع نان هنغ
للمثول بين يدي جلالته
تحياتي لجلالتك
يحيا الإمبراطور عمرًا مديدًا جدًا
وليكن جسد جلالتك في صحة وعافية
وأنا في غاية السرور لذلك
روي
انتشرت الشائعات في العاصمة مؤخرًا
هل سمعت عنها؟
لا أعرف
أود أن أسمع التفاصيل
الجميع يقولون إن إله القتل
لديه قلب ذئب طموح
وتآمر مع العدو وخان البلاد
استغل الآخرين للتخلص من الملك تشيان يوي
ثم استولى على المدن الحدودية الأربع
إذا كان هذا صحيحًا
فما هي عقوبته؟
التواطؤ مع العدو وخيانة الوطن
جريمة لا تُغتفر
يستحق القتل
جلالتك
إذا كنتُ حقًا قد تآمرتُ
مع العدو وخنتُ البلاد
فكيف لي أن أقتل أمام الناس
أفضل قائد عسكري
في جيش  خه يوان
فانغ شي مينغ
نعم يا أبي
لقد قتل فانغ شي مينغ
وسرق سيف القمر البارد منه
ذلك السيف
لقد رأيته بعينيّ
إنه سيف نادر في هذا العالم
سيف القمر البارد حقيقي
لكن فانغ شي مينغ
كان مجرد بديل، أليس كذلك؟
وإلا
فكيف يكون أشهر جنرالات خه يوان
ضعيفًا إلى هذا الحد؟
إذن
هذا الاحتيال على الإمبراطور
جريمة لا تُغتفر
يستحق الموت
جلالتك
لو أنني حقًا خدعتُ الإمبراطور
فكيف أجرؤ على العودة
إلى العاصمة بهذه السرعة
ومعي ثلاثمائة جندي فقط
من حراسي الشخصيين؟
نعم يا والدي الإمبراطور
لديه هذا العدد القليل من الجنود فقط
وإذا كان الأمر يتعلق بالقتل
أليس الأمر
يعود كليًا لتصرفك؟
النمر لا يأكل أشباله
ناهيك عن
أن نخبة قواته
لا تزال متمركزة على الحدود
جيش تشيان يوي، الوحيد القادر
على مواجهة جيش شيوان جيا
تكبد أكثر من نصف قواته
خسائر في معركة بينغ رونغ
ولم يستعيد قوته القتالية حتى الآن
إذن
تجميع الجيوش لتحقيق مصالح شخصية
هي جريمة لا تُغتفر
يستحق القتل
يجب أن يقتل
جلالتك
إن نخبة قواتي في الجيش
متمركزة على الحدود
لمنع غزو جيش خه يوان مرة أخرى
هذا أيضًا ما وعدني به جلالة الإمبراطور
وكلمة الإمبراطور
لا تتغير
نعم جلالتك
كلمة الإمبراطور لا تتغير
بما أنك قد وعدته بالفعل
فكيف يمكنك أن تتراجع
عن وعدك بهذه السهولة؟
هو قد تجاوز الحدود بالفعل
وأنت ما زلت تدافع عنه؟
أنا
ألم يكن يركع هناك طوال الوقت؟
وهل هذا يُسمى تجاوز الحدود؟
ألا تستطيع أن ترى
رغم أنه جاثٍ على ركبتيه
إلا أنه أعلى منك حتى وأنت واقف
كيف يمكن ذلك
والدي الإمبراطور
بخصوص هذا الأمر
أنا والأخ السابع لدينا نقاط قوة خاصة بنا
هو يمتلك ساقين طويلتين
لكنني
أمتلك جذعًا طويلاً
أبي، انظر
أبي الإمبراطور، انظر
كِلانا نركع بنفس الطول
لا
أنا أقوى منه قليلاً
أيها الأحمق
كوننا بنفس الطول ليس جيدًا أيضًا
روي
لا تركع
انهض
جد له مسكنًا خارج العاصمة
وأخبره ألا يدخل القصر دون سبب
شكرًا لجلالتك على مكافأتك
أبي الإمبراطور، تمهل
أنت لم تنهِ بعد
رسم صورة النمر والثيران الهاربة من القفص
أبي، انظر
صحيح
هذه اللوحة التي أرسمها
تفتقر فقط إلى سيف لم يُشحذ بعد
بما أنك بهذه القدرة
لماذا لا
تضيفه لي؟
أبي
في الحقيقة، هذه الأمور
البسيطة، أستطيع رسمها أيضًا
فن الخط والرسم يروّحان عن النفس
ولكنهما أيضًا يُفقدان العزيمة
سأطلب من سونغ يوي ده
أن يعلمك دراسة التاريخ
ودراسة طرق حكم الملوك الحكماء
من مختلف السلالات
حسنًا
سأبذل قصارى جهدي
عندما يخرج النمر والثور
من أقفاصهما
والسلحفاة واليشم يتحطمان
داخل صندوقها
فمن هو المسؤول عن ذلك؟
صاحب السمو
أعتقد أنك لا داعي للقلق
بشأن هذا الأمر
حتى لو حصل الأمير الثامن عشر
في المستقبل على مساعدة
تشو قوي هونغ وسونغ يوي ده
فلن يتمكن من مجاراتك يا صاحب السمو
بالنظر إلى الوراء، عندما كان
عمرك ستة عشر عامًا
ذهبت إلى ساحة المعركة وحيدًا
وحققت شهرة واسعة في معركة واحدة
في السابعة عشرة من عمرك
قمعت التمرد العسكري في منطقة شو
في الثامنة عشرة، استعدت
المناطق الحدودية الغربية
وفي التاسعة عشرة، أخذت رأس
أقوى جنرال في دونغ شوه
هل لي أن أسأل: أي من الأمراء
في البلاط
يمتلك مثل هذه الإنجازات
علاوة على ذلك
رئيس الوزراء الحالي
المستشار قاو، هو خالك
إنه يقوم حاليًا بتوزيع الإغاثة في
منطقتي ليانغ هواى باسمك
وهذا بالتأكيد سيزيد من سمعتك
يكفي
كم تعرف عن
ذلك الشخص سونغ يوي ده
هذا
لا أعرف الكثير عنه
أنا أعرف فقط أنه رئيس الوزراء الست
وأن كلمته ذات وزن كبير لدى الإمبراطور
سمعت أيضا
أن السيد سونغ
بارع في التعامل مع الأمور
لكنه نادرًا ما يختلط
بالمسؤولين الكبار الآخرين
‫هذا الثعلب العجوز‬
لديه الرغبة في مساعدة تشو قوي هونغ
لكنه جبان
لا يعرف سوى أن يهتم بنفسه
وخلال كل هذه السنوات
ولم يجرؤ على أن يكون له
أي علاقة بالأمير الثامن عشر
صاحب السمو هل ترغب في جذبه إلى صفك
جذبه ليأتي
إلى جانبي طواعية
ليس بهذه السهولة
لكن
لديه ابنتان تحت رعايته
...هل مولاي يقصد
حيلة رائعة
سمعت أن السيد سونغ
يُحب ابنتيه كثيرًا
الفتاة الكبرى
فصحّتها ضعيفة وكثيرة الأمراض
توفيت والدته في وقت مبكر
طبيعتها متغطرسة
ولا تُصلح للزواج
لكن الصغرى
على الرغم من أنها ابنة الزوجة الثانية
إلا أنها موهوبة
وجميلة جدًا
إذا دخلت القصر الملكي في المستقبل
من أجل ابنته العزيزة
فإن هذا الحمى العجوز
لن ينحاز ضدنا، أليس كذلك
خطأ
ما أريده
هي ابنة عائلة سونغ الكبرى
فكر في الأمر
فتاة يتيمة فقدت أمها منذ الصغر
تعيش تحت رعاية زوجة الأب
كان من المفترض أن تكون قد
ماتت مرات لا تُحصى الآن
لكنها، ومع ذلك
لم تكتفِ بالبقاء على قيد الحياة بصحة جيدة
بل أصبحت أيضًا متصنعة
وتُكثر من البكاء والضجيج
عند أقل استفزاز
قل لي، لماذا حدث هذا؟
الابنة الكبرى
لعائلة سونغ ماهرة للغاية
خطأ ثانية
إنها مجرد امرأة ضعيفة
كيف لها أن تتغلب على تلك
الزوجات الغيورات المخضرمات
في بيوت النبلاء الرفيعة
إلا إذا
كان السيد سونغ هذا
يُكنّ حنينًا شديدًا للماضي
ويُعوّض كل حنينه وشعوره بالذنب
تجاه زوجته المتوفاة في ابنته الكبرى
فيحمّيها بشدة
ويُدلّلها إلى أقصى حد
يُقال بين الناس إن السيد
سونغ يُحب ابنتيه كثيرًا
لكنهم لا يعلمون
أن الأصابع الخمسة عندما تمدها
لا تكون كلها بنفس الطول
صاحب السمو حقًا
في فن التلاعب بقلوب الناس
من في العالم بأسره يستطيع أن يُضاهيه؟
غدًا هناك مأدبة في قصر والدتي
عليك أن تُرتّب الأمور
وتتأكد من إحضار
الابنة الكبرى لعائلة سونغ أمامي
حاضر
[غرفة نص سونغ يي منغ]
الطباشير الذي تحدثتِ عنه يا آنسة
أخيرًا تم صنعه
[خطة الهروب من حياة الكسل والخمول]
[الخنزير البشري]
يا آنسة
لقد كنت تكتبين طوال اليوم
ما هذا؟
ماذا يمكن أن يكون
‫القصة
‫في قصرنا يوجد ياو تشين ويوي
تشين والقيثارة ذات الأوتار السبع
أي نوع من الآلات هي؟
إنها قصة
هذا العرض التقديمي الذي أعددته
هو شيء يمكن أن ينقذ حياتي
يا آنسة
مؤخرًا، أصبحت
تقولين أشياء غريبة
وتفعلين أمورًا غامضة
نحن لا نعرف مطلقًا ما الذي تفعليه
هل يمكن أن يكون الإكتئاب
السابق لم يتعافى بعد
[يوم الزفاف، يرقص ثلاثة أشخاص دائريًا ويطعنون. القفز من سور المدينة، اختيار كلاسيكي بين خيارين. في القصر البارد، يتم تحويلها إلى خنزير بشري]
ربما يجب أن
نستدعي الطبيب غدًا ليصف لك
بعض الأدوية المهدئة
[يوم الزفاف، يرقص ثلاثة أشخاص دائريًا ويطعنون. القفز من سور المدينة، اختيار كلاسيكي بين خيارين. في القصر البارد، يتم تحويلها إلى خنزير بشري]
ينغ تشيو دعك من هذا الهراء
بنيتي هذه
أقوى بكثير من بنيتك
لقد أرهقتُ نفسي تمامًا
بسبب المصير المأساوي
في هذا السيناريو الأصل
أتذكر، لم أبذل هذا الجهد قط
حتى عندما كنت أستعد
لامتحان القبول بالجامعة
يا آنسة
لقد نسيتُ الأمر المهم
هذا هو الدعوة التي أرسلتها السيدة قاو
من داخل القصر
تدعو سموّك والآنسة الثانية
لحضور مأدبة الزهور في
الحديقة الإمبراطورية غدًا
توقفي
لن أذهب بالتأكيد
فلقد كانت حفلة التعارف هذه
[في مهرجان الفوانيس: البطل ينقذ الجميلة، انشقاق العائلة بسبب قطف الخضروات البرية، علاقة سرية بين الأخت الصغرى وزوج الأخت الكبرى]
هي التي دفعت سونغ يي منغ
إلى فخّ الشيطان
[في مهرجان الفوانيس: البطل ينقذ الجميلة، انشقاق العائلة بسبب قطف الخضروات البرية، علاقة سرية بين الأخت الصغرى وزوج الأخت الكبرى]
خذيها بسرعة
قولي إنني مريضة
قولي إنني
مرضي شديد
وأنني على وشك الموت
اذهبي بسرعة
[مشاهد مشهورة من السيناريو]
[1 إنقاذ من السقوط في الحديقة الإمبراطورية]
[اجتهد دون كلل]
[يوم مأدبة الزهور]
هيا
يا آنسة
ماذا تفعلون؟
انهضي
لو لم نذهب الآن، سوف يسخرون منا
لن أذهب
لا
اتركوني، اتركوني
هل أنتم تستمعون إليّ حقًا؟
أقول هل أنتم
تستمعون إلى كلامي؟
هل معنى هذا أنني، بصفتي البطلة
ليس لدي أي كرامة
وعليّ أن أكون مجرد أداة؟
لا تتحركي يا آنسة
ما دمتِ تتزوجين من صهر رفيع المستوى
فكل ما نفعله يستحق العناء
هيا بسرعة، هيا
دعوني أخرج
[قصر سونغ]
اتركوني
انزلي
اتركني الآن
هل أنت أيضًا معهم؟
[السائق جيا]
انزليي
دورك هذا
حتى ليس له اسم
لا داعي لكل هذا الجهد
[السائق جيا]
[أداة رقم ثلاثة]
انزلي بسرعة
أيها السادة
أنا شخص عادي
أريد أن أعيش حياة جيدة
لماذا هذا صعب للغاية
‫- بسرعة، بسرعة
‫- بسرعة
[أداة بشرية +10086]
بسرعة
لا تُماطلي
بسرعة بسرعة
النجدة
صاحب السمو
تم إنجاز الأمر
لقد دخلت أبنة عائلة سونغ القصر
أحضرها إلى هنا
حسنًا
شيانغ
بعد قليل
يجب أن تحرص على حمايتي جيدًا
لم أظهر في هذا النوع من
المناسبات العامة منذ فترة طويلة
أخشى أن تكون النساء في
العاصمة متحمسات للغاية
بجمال مظهري الذي لا حدود له
لو حدثت أي فوضى
فقد لا يكون الأمر جيدًا
جي شيانغ
هل رأيت
هاتان الفتاتان ذكيتان للغاية
يعرفان أنني دائمًا ما أكون متواضعًا
ولا أحب جذب الانتباه
رائع
نعم
قد جئت اليوم
من أجل فتاتَي عائلة سونغ
لو انشغلت بفتيات أخريات
فلن يكون الأمر جميلًا
صحيح يا جي شيانغ
هل رأيت الفتاة من عائلة سونغ
أين هي؟
إنها الآنسة سونغ الثانية
الآنسة سونغ الثانية التي ذاع
صيتها في العاصمة بأسرها
إنها حقًا تستحق الشهرة
جميلة كاليشم، رؤيتها
تُنسي المرء كل هموم الدنيا
شيانغ
لقد حان الوقت لمنحها فرصة
للتقرب مني
أمر صاحب السمو
بحضور الآنسة للتحدث معه
أمر صاحب السمو السابع
بضرورة إحضار الآنسة أمامه اليوم
يا أخي الأمر كالتالي
أنا اليوم أعاني من إسهال
ألن يكون سيئًا لو فقدتُ اتزاني
أمام سمو الأمير بعد قليل
عذرًا
سأذهب لقضاء حاجتي
صاحب السموّ قد أصدر أمره
ونحن لا نجرؤ على العصيان
يا آنسة
تفضلي
الآنسة سونغ الثانية
صغيرة وفي سن البلوغ
تبرع بشكل خاص في المقالات والشعر
أنا من من عائلة تشاو الثرية في جين تشونغ
ولدي آلاف العقارات
ما أهمية امتلاك العقارات؟
أنا لي، توفي والداي العام الماضي
لو وافقت الآنسة على الزواج
فلن يكون هناك صراع بين الكنة والحماة
هذه المرأة متقلبة كالمياه
وليست زوجة صالحة
شيانغ
في أمور الحب
عليك أن تُصغي إليّ أكثر
فكلما زاد عدد المنافسين من حولي
كان ذلك دليلاً على أنني مميز بين الناس
كالتنين بين البشر، ذو قوة لا تُضاهى
[نور متجدد كل يوم]
أليست هذه الآنسة سونغ يي تينغ
ابنة الدوق قوانغ بينغ
وزير الدفاع ونائب رئيس الديوان
إنها حقًا سامية ومتفوقة
وليست إنسانة عادية
أنا
أُعجب بها إعجابًا كبيرًا
تحياتي لصاحب السمو
الأمير الثامن عشر
كما يقال
الزهور الجميلة تُهدى للجميلات
أنا نان روي
رمز للحظ السعيد والازدهار
عند ولادتي
نزلت الغيوم الميمونة من السماء
فكنتُ نذير خير وبركة
ولذلك سُميتُ
نان روي
لا أدري
هل لي الشرف
أن أدعو الآنسة سونغ الثاني
لتبادل الحديث
صاحب السمو
أنا
لا أحب زهور الأقحوان
لا تحبينها
لا بأس
هذا أيضًا لا ينفع
لا يزال لا ينفع
آسف
لقد أخذته بالخطأ
لدي ألوان أخرى أيضًا
صاحب السمو الأمير الثامن عشر
زهور الأقحوان هي أقحوان
مهما كان لونها
لا أحبها
أنا أحب
الأبطال الشجعان الذين يقفون شامخين
وليس أبناء الأمراء والنبلاء الذين
ولدوا وفي أفواههم ملاعق من ذهب
وداعاً
أنا
أنا هو هذا النوع من الأشخاص
عليكِ فقط أن تختلطي بي
يا إلهي، يبدو أنهم
يجرونني للتو لأتبع الحبكة المكتوبة
لا يمكن لا يمكن
إذا قابلت نان هنغ
سأموت هنا
لقد أتيتُ إلى هنا منذ بضعة أيام فقط،
وأيامي الجميلة بدأت للتو
أليست هذه لينغ مي شي
‫مكتوب في بيانات الممثلة أنها
تمثل دور جيا رو رو‬
وهي دائمًا ما كانت تكره سونغ يي منغ
فقط السحر يهزم السحر
‫الآن الجميع يدعمون القصة‬
لكن جيا رو رو متمردة
وبالتأكيد يمكن استخدام
المتمردين لإيقاف الحبكة
لمَ أنا بهذا الحظ السيئ؟
بمجرد أن خرجت
قابلت هذه المزعجة
[ جيا رو رو الابنة الشرعية لرئيس الأكاديمية الإمبراطورية]
سونغ يي منغ
ما هذا المرض الذي أصابكِ اليوم؟
عندما نتقابل عادة
كنتِ إما تبكين أو تتظاهرين بالمرض
لماذا تتحدثين هكذا اليوم؟
جيش شيوان جيا
رجال صاحب السمو السابع
سأقولها لك بصراحة
اليوم
صاحب السمو السابع هو من دعاني
هل أنت مجنونة
كيف تجرؤين على استفزاز الأمير السابع
فما العمل إذن؟
في السابق
كان تشو قوي هونغ هو
من أراد الزواج بي
والآن
صاحب السمو السابع هو من يريد الزواج بي
برأيك، كيف حظيتُ بهذا القدر
من الحظ الجيد
حظ جيد
أرى أنها حياتك الصغيرة في خطر
لمَ لا تلتزمين بالسيناريو؟
ألا يجب أن تقومي بمكائد
في القصر الآن؟
جيا رو رو
أنت لست غاضبة
ألا تريدين أن تسحبيني
إلى غرفة مظلمة صغيرة
وتضربيني بقوة؟
أي قصر، أي مكائد؟
هل أصابتك الحمى وفقدتِ عقلك؟
رأسكِ مليء بالأفكار الشريرة
هذا في القصر
احذري من أن تُجلدِي
لم أنتهي بعد
جيا رو رو
‫ألا تفكرين حقا‬
في حبسي في غرفة صغيرة مظلمة
وضربي بقسوة
ماذا حدث؟
لماذا لا أتحرك
أنقذوني، السيناريو يقتلني